y quiero trabajar en mi éxito personal
en estar más todavía con mi esposo
hablando en la noche pensando en
quedarme yo así en la cama mirando hacia
arriba en irme relajando todos los días
yo tengo un tiempo que yo le llamo un
tiempo con Vilma es decir una cita
conmigo misma normalmente yo lo hago en
la mañana me despierto antes que mi hija
antes que mi esposo inclusive muchas
veces para yo tener ese tiempo conmigo
creo que una de las cosas que más me ha
ayudado a hacer mejor líder a contratar
más personas a compartir más de las
ganancias ha sido trabajar más en mi
merecimiento ha sido creer mucho más en
mí ha sido también ser muy honesta
conmigo misma que yo quiero que yo no
quiero que me hace feliz que no me hace
feliz
[Música]
Bienvenidos a un episodio más aquí en el
éxito es contagioso Y eso es un episodio
mío estoy volviendo a retomar ese hábito
que tenía de contarte detrás de cámara
de ser ceyo de los retos de los desafíos
a los que uno se enfrenta constantemente
Pero antes Te quiero contar una una
historia una pequeña historia muy
interesante y es que por primera vez
hice un tour de medios en Miami después
de siete años viviendo aquí y la verdad
es que bueno yo me enfoqué como en mis
redes sociales en Construir mi marca
personal en una en un momento intenté
también coticé como que me reuní con
gente todavía estoy esperando
condiciones de alguno otra cotizaciones
como que no me hacían sentido Yo decía
no Esto no es lo que yo busco y ahora
con el proyecto del nuevo libro que voy
a sacar de invisible a invencible y con
el evento que tengo con Ismael cala el
negocio de ser tú no sé si cuando veas
esto lo escuche Ya pasó el evento pues
entonces hicimos como un tour por medios
miren señores fue yo le digo que fue uno
de los mejores regalos del 2023 yo creo
que más allá del impacto de las personas
que pudimos llegar a través de medios de
comunicación que son masivos es lo que
sirvió para mí porque yo iba en los
medios de comunicación así como que Ay
Dios mío es mi primera vez y yo
practicando muy bien porque te dan de
producción las preguntas y mi gran
sorpresa era que sabían Quién era Vilma
Núñez es decir todos los años que yo he
trabajado en la mejor estrategia de
negocio que ha sido invertir en mi marca
personal realmente como que tú te das
cuenta que paga el fruto O sea no
solamente tu comunidad sino personas
externas sabían quién yo era o sea
conductores productores ejecutivos y la
verdad que para mí eso fue un gran
regalo y por qué te cuento esto porque
muchas veces tú vives este tipo de
oportunidades te dicen algunas cosas y
tú no te sientas a detenerte agradecer
seguir soñando y seguir visualizando o
tú no te sientas a detenerte a entender
que las semillas que tú estás regando y
plantando y echándole agüita poco a poco
a veces no crecen inmediatamente a veces
tardan meses semanas o inclusive como
fue mi caso años yo le decía Ismael le
decía Ismael Qué bueno que no hice un
tour de medios antes porque lo hice
ahora y señores cuando tú estás en ese
foco de cuáles son tus prioridades que
en la rueda del éxito Ok Voy a pedirle
que en la producción lo pongan aquí un
momentico la rueda del éxito es la
adaptación de la rueda de la vida que yo
hice y una de las cosas que yo puse las
relaciones profesionales o sea y bajé el
nivel de amistades Ok mis amigos lo
saben todavía Espero que me quieran y yo
aumenté el de relaciones profesionales
yo este podcast se llama el éxito es
contagioso y yo quiero estar rodeada de
personas también con éxito pero no
solamente a nivel económico o
profesional sino también a nivel de
éxito personal en la vida yo le mandé un
audio a mi tía le decía a ti ya quiero
ya almuerzo cenas y encuentros
intelectuales yo Estoy viajando ahora
como speaker y lo único que de verdad
así yo estoy como que ay después de mi
conferencia lo segundo que más son esas
conversaciones intelectuales entonces
mientras yo estaba haciendo el media
tour conocí a personas increíbles con la
que pude tener pequeñas conversaciones
también de alto impacto es decir cuando
el alumno está listo cualquier persona
puede ser su maestro no es que aparece
el maestro sino cualquier persona yo
estoy que señores estoy yo lo he dicho
varias veces estoy en el mejor momento
de mi vida Yo me monto a veces en el
Uber sabes y hasta el conductor de Uber
con una de las historias de su vida es
mi maestro es mi mentor Pero tú tienes
que tener No solamente la mentalidad de
quiero ser mejor sino la mentalidad
también de recibir y sobre todo lo que a
mí más me ha ayudado que por eso quería
hacer este episodio un poquito más
íntimo también es tener claro lo que yo
quiero todos los días yo tengo un tiempo
que yo le llamo un tiempo con Vilma es
decir una cita conmigo misma normalmente
yo lo hago en la mañana me despierto
antes que mi hija antes que mi esposo
inclusive muchas veces para yo tener ese
tiempo conmigo donde yo digo Cuáles son
las cosas que yo quiero
decir yo me hago preguntas muy profundas
que a veces pues sacan emociones que
bueno pues tú sabes que te dan un
poquito de movimiento y te hacen temblar
no se te aceleran el corazón te agitan
no y ya así yo puedo terminar Cuáles son
las preguntas que yo tengo y mágicamente
que no es mágicamente es porque soy más
consciente muchas veces tú le llamas
magia a lo que es Elevar tu nivel de
conciencia Aparecen las respuestas
aparecen personas con ese tipo de
comentarios mensajes no cuando tú te
sientes Ay yo tenía que escuchar esto
hoy pues eso es lo que me pasa pero
cuando yo iba por la vida rápido cuando
yo elegía el estrés porque yo te voy a
decir algo Yo no solamente elegí el
estrés Yo me volví adicta al estrés o
sea yo cuando no estaba acelerada y con
veinte mil cosas me sentía mal o sea yo
tuve que pasar un periodo de
desintoxicarme de ser una persona que
vivía bajo estrés y eso yo Lo noto
señores miren a mí me salía vale No solo
por la azúcar que también aquel momento
consumía un alto volumen si no yo yo
estaba todo el tiempo así vulnerable O
sea mi energía era diferente o sea yo
decía yo no sé cómo hay gente que se
quedó al lado mío durante ese tiempo
pero yo elegí estar estresada la verdad
que ahora que me doy cuenta que cuando
me pase una situación yo puedo elegir
cuál es la emoción que yo quiero sentir
o puedo elegir sacar mis emociones
verdad porque yo primero abrazo mi
emoción y después Busco una solución tú
también puedes elegirlo Qué cosas me han
ayudado que les puedo comentar no
solamente esta rutina de mi Time de
agradecer visualizar cuestionarme
preguntarme tener calidad ideas
redefinir objetivos cambiarlos dormir
bien yo tengo este anillo Ok no me paga
ni nada por patrocinio se llama oura y
es un anillo a través del cual yo puedo
traquear mi nivel de sueño y entonces yo
antes pasaba Yo decía Ah pues cuando uno
se muere uno dormirá no mi amor este es
el momento para comenzar a dormir Dormir
bien es Entonces cuando yo sé que no he
dormido bien yo tengo que recuperar y
entonces yo comienzo a pagar mi cerebro
mi mente mi cuerpo para que entre en un
estado de relajación cosas también que
yo he hecho ya yo cuando llego a mi
habitación yo no uso el móvil en la cama
en el momento que yo entré a mi
habitación a veces yo me quedo un
poquito más fuera no veo el móvil OK
Porque porque ya ya yo quiero pagar la
Vilma profesional y quiero trabajar en
mi éxito personal en estar más todavía
con mi esposo hablando en las noches
pensando en quedarme yo así en la cama
mirando hacia arriba en irme relajando
porque señores miren de una persona que
tenía una adicción al estrés porque esto
es real esto puede pasar pasé a
superarlo O sea yo le quiero decir que
ya yo crucé el puente y si tú estás
pasando por ahí pues también es normal
otra cosa que también les quería
comentar de todo esto es que hemos
estado haciendo muchos cambios quería
aprovechar esto para comentarle cambios
cuando tú tienes nuevos sueños nuevas
metas nuevos objetivos tienes que
también tener la valentía de tomar
riesgos asumir riesgos y hacer cambios
Entonces estamos cambiando todo el
equipo prácticamente de Vilma vale
estamos dejando unas personas que sí van
a quedarse siendo parte de la nueva
misión pero estamos contratando a Nueva
persona otra moviendo la otra de las
empresas porque porque yo me percaté de
algo y fue cuando confesé que estaba en
mi zona de Confort que para poder salir
de la zona de Confort no lo voy a hacer
sola pero es que aunque quisiera
intentarlo es que no me lo voy a
permitir tú sabes porque porque ya yo
descubrí que el éxito realmente radica
en no solamente compartir la carga
laboral Ok cuando tienes la oportunidad
de hacer un líder sino en compartir la
ganancia la celebración el logro junto
yo me he dado cuenta que cuando yo llego
una meta y llego acompañada llego más
emocionada yo me he dado cuenta que ese
es mi destino yo me he dado cuenta que
mis objetivos ya no son Solamente vamos
a conseguir esto Si no es juntos lo
vamos a conseguir y juntos lo vamos a
repartir Ese es el tipo de mentalidad yo
ya ahora me queda muy pocos lanzamientos
ustedes saben que yo hacía un
lanzamiento digital al mes fue una
decisión muy valiente que yo tomé yo me
senté con Jose le dije estoy dispuesta a
que incluso se facture menos Y fíjate
que no ha sido el caso verdad porque
como quiera tenemos diferentes líneas y
si no entrabas por aquí entraba por otro
lado pero yo estaba dispuesta a asumir
ese riesgo O sea yo Estaba dispuesta
porque yo lo que no podía era ser
incongruente conmigo Vilma quiere ser
autora Vilma quiere ser consultora Vilma
quiere ser conferencista y Vilma quiere
viajar por el mundo y para yo poder
hacer eso yo tenía que tomar algunas
otras decisiones y dejarme para
solamente algunos lanzamientos y te voy
a decir algo lo que yo más disfruto es
sentarme tres días porque requiere un
mes de preparación para yo hacer esos
entrenamientos para hacer la mejor
educadora para superarme para poder
ayudar a cientos de miles de personas
porque luego te compran miles pero poder
que a final de año suman millones de
personas que hemos educado de forma
gratuita eso es lo que genera la
verdadera satisfacción entonces con esos
lanzamientos vale que me van a quedar yo
me he liberado de otros y Wow señores
estoy pidiendo hacer cosas que antes yo
no podía hacer pero tú eres valiente
estás tomando esa decisiones quedan
pocos meses para acabar el año Tú tienes
que ser congruente muchas veces tú sabes
cómo yo me comportaba mis objetivos
estaban a mano derecha y mis acciones
iban a mano izquierda cuando realmente
mis acciones es mejor dar menos acciones
como hago yo tomo menos acción vale pero
la acción concreta enfoqueada o sea
señores yo no soy Borja Holly yo no
trabajo más horas que todo el mundo pero
que van alineadas mis objetivos y otra
cosa también he cambiado objetivos
varias veces este año Ok he cambiado He
reducido algunas metas he aumentado
otras metas he cambiado radicalmente
otras metas y eliminado metas Entonces
yo siempre le contaba a mi comunidad que
hace muchos años en el mes de agosto es
yo planifico el próximo año entrante
agosto 2023 vamos a planificar el 2024 y
realmente no solamente voy a hacer eso
como lo hago todos los años sino que
estamos desde junio del 2023 haciendo
pequeños cambios tomando pequeñas
decisiones cambiando objetivos buscando
más ayuda porque lo único que yo tengo
claro es que es verdad que hay en la
zona de Confort con lo cual bajé mi
carga laboral y ahora mismo ya puedo
elegir volver a aumentar la carga
laboral en algunos aspectos pero no lo
voy a hacer sola es decir vamos a
aumentar la carga y la vamos a seguir
compartiendo entonces a mí me costó
mucho llegar aquí Ok creo que una de las
cosas que más me ha ayudado a hacer
mejor líder a contratar más personas a
compartir más de las ganancias ha sido
trabajar más en mi merecimiento ha sido
creer mucho más en mí ha sido también
ser muy honesta conmigo misma que yo
quiero que yo no quiero que me hace
feliz que no me hace feliz y ha sido
sobre todo decidir hace un tiempo que yo
tenerlo todo ha sido irme en contra de
la corriente porque todavía el día de
hoy la gente te dice no se puede tener
todo yo le digo si se puede tenerlo OK
Yo estoy aquí grabando y esta noche voy
a disfrutar de mi mamá y mi hermana que
mi mamá está aquí ayudándome con Emma y
lo voy a hacer de la mejor forma y es un
gran premio es una gran recompensa y me
quedan todavía dos medios hice tres
medios esta mañana de comunicación
Entonces yo sí puedo tenerlo todo puedes
tener éxito profesional puedo tener
éxito personal entonces en el momento en
que tú te crees eso Tú comienzas a
trabajar y a verte desde otro punto de
vista a darte cuenta de que tú puedes
trabajar para conseguir aquellos sueños
que tú quieras entonces ya saben Esa es
la forma Esa es la Vilma más real más
vulnerable que van a poder tener pero
esa es la realidad detrás de un grupo
corporativo esa es la realidad detrás de
mis emprendimientos Y esta es la
realidad detrás de este proyecto de
convertir la marca personal de Vilma en
una marca casi comercial a nivel de
operaciones y gestión no voy a perder mi
esencia señores más sigo siendo una
humana que conecta con otros humanos
pero estamos moviendo todo para separar
Porque yo una vez fui a con una
psicóloga a una terapia con una ex
pareja y nunca lo voy a olvidar y con
esto Me despido ella nos dijo Ok
el azul y el rojo verdad cada uno
identificado el color el suyo el mío
mezclarlo cada uno lo hizo mezclamos
rojo con azul dijo ahora sacar el azul y
yo le dije no puedo porque cambio de
color la masilla y se mezcló ahora Saqué
el otro no no puedo efectivamente por
eso ustedes son dos individuos separados
tienen que dejar de estar nada más
haciendo todo junto y decidiendo todo
junto tienen que pensar como individuo
separado señores esa fue una de las
elecciones de vida más importantes que a
mí me llegó así que bueno con eso me
despido Espero que le guste por favor
siempre es muy importante su
retroalimentación No olvides valorarme
en la plataforma cuando tú estés
escuchando este podcast si fue en
YouTube deja comentarios sobre Qué otros
temas quizá un poquito más íntimo
quieres Escríbeme en instagram arroba
Vilma Núñez y aquí nos vemos con las
entrevistas que hemos tardado un poquito
más pero es parte de los cambios están
editando para que puedan llegar a ti
tanto en español como en inglés